සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
දේශයේ රජතුමා
දැන් ඔබට සැහැල්ලුවක් දැනෙන තාක් කල්.
ස්තූතියි
මාව මෙතැනට ගෙනාවාට.
ඔව්.
ඔවුන් එකට ඉන්නවා.
ඡායාරූප ලස්සනට පෙනෙනු ඇත.
කරදර වෙන්න එපා.
මම සැමවිටම මගේ තොරතුරු සපයන්නන් ආරක්ෂා කරමි.
කථාංගය 14
ඒක ටයිගර් බාම්.
ඕනෑම ආකාරයක වේදනාවක් සමනය කිරීමට එය යොදන්න.
ඒක හොඳයි.
මිස්ටර් හැන්, ඔබ මෙය උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඒක වොන් වෙතින්. එය හොඳයි සහ සිසිල්.
-සර්.
-ඔව්?
මාධ්‍ය ගු වොන් මහතා ගැන වාර්තා කිරීමට කැමතියි.
ඔවුන් කළ යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් කළ යුතුයි.
කොරියාවේ පළමු වතාවට,
අපගේ හෝටලය ගෝලීය දාමයක් දියත් කරනු ඇත.
ඔවුන්ට ඊට වඩා හොඳ කතාවක් සොයාගත නොහැක.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක ආදර අපකීර්තියක්.
-ආදර අපකීර්තිය?
-ඔව්.
සභාපති හැන්
කතාව මුලින්ම කාන්දු කරන්න ඇති.
ඒක හරි.
ඔවුන් ඉක්මනින් විවාහ වෙයි.
කතාව ඒක නෙවෙයි.
කරුණාකර බලන්න.
3RD-GEN චේබෝල්ගේ රහස් ප්‍රේම සම්බන්ධය,
හෝටල් රජුගේ අනුප්‍රාප්තිකයා සහ සාමාන්‍ය කාන්තාව
එය ඉක්මනින් අන්තර්ජාලයේ ප්‍රකාශයට පත් කෙරේ.
වහාම නවත්වන්න.
දැන්වීම් මිලදී ගැනීමට ඉදිරිපත් වීම
නැතහොත් ඒවා ඉවත් කරන බවට තර්ජනය කිරීම.
ඕනෑම වියදමකින් එය නවත්වන්න.
ඔව් සර්.
ඔහු දැන්වීම් මිලදී ගැනීමට ඉදිරිපත් වනු ඇත
නැත්නම් ඒවා ඉවත් කරන බවට තර්ජනය කරනු ඇත,
නමුත් මම මගේ පියා යෝජනා කරන ඕනෑම දෙයක් දෙගුණ කරමි.
ඉතින් ලිපිය ප්‍රකාශයට පත් කරන්න.
අපි ආහාර සැපයීම බාහිරින් ලබා දුන් පසු අපේ කැෆේටරිය නරක රසයක් නැද්ද?
හරිද?
අපට පූර්ණ කාලීන ආහාර සපයන්නන් සිටි විට,
මම සෑම විටම රැකියාවේදී දිවා ආහාරය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියෙමි.
ඔබ රැකියාවට එන්නේ කෑමටද?
දිවා ආහාර වවුචර් ලබා ගැනීම ගැන කෘතඥ වීමට ඉගෙන ගන්න.
ඔබ ඉගෙන ගන්නේ
ඔබ ඔබේ දිවා ආහාරය සඳහා ගෙවීමට පටන් ගත් පසු පමණි.
මගේ දෙවියනේ!
ඔයා මාව පුදුම කළා.
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
මිස්ටර් ගු ගැන ලිපියක් තියෙනවා.
-මොකක්ද?
-ඔයාව මෙච්චර පුදුම කළේ මොකක්ද?
මගේ දෙවියනේ!
"තුන්වන පරම්පරාවේ චේබෝල්ගේ
රහස් ප්‍රේම සම්බන්ධය."
ඒක භයානක මාතෘකාවක්.
ඇය සාමාන්‍ය කාන්තාවක්.
ඔහු ඇගේ සමාජ තත්වය කුමක් වුවත් ආදරයෙන් බැඳී සිටී. කොතරම් සිසිල්ද.
මම හැම විටම දැනගෙන හිටියා ඔහු පිරිමියෙක් කියලා.
එහි සඳහන් වන්නේ ඇය සාමාන්‍ය බවයි,
නමුත් ඇය
කුඩා ව්‍යාපාරයක දියණියක් විය යුතුයි.
ඒක වෙනස් ලෝකයක්.
එසේ වුවද, ඔබ ඇයට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැද්ද?
ඇගේ තත්ත්වය අහස උසට නැග්ගා.
-ඔව්.
-හරි.
අපි වගේ අයට
අවස්ථාවක්වත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එයාට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ?
ඒ ගැන හීනෙන්වත් හිතන්න එපා.
අපිට තවමත් සිහින දකින්න නිදහස තියෙනවා.
-එහෙම නේද සා-රං?
-සමාවෙන්න?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
මට අහන්න අවසර නැද්ද?
හැමෝම ඕනෑවට වඩා තදයි.
නමුත් ඉන්න.
නොපැහැදිලි වූ කාන්තාව
සා-රන්ග් වගේ.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
නෑ, කොහෙත්ම නැහැ.
නෑ, එයා මට ඔයාව මතක් කරනවා.
ඔව්, ඇයටත් ඒ වගේ ගතියක් තියෙනවා.
-මමත් එහෙම හිතනවා.
-හරිද?
-ඒක එයා වගේ පේනවා.
- ගතියක්.
-ඒක එයා වගේම පේනවා.
-ඔව්.
-ඒගොල්ලෝ එක වගේ පේනවා.
ඒවා සමානයි.
ඒක මැජික් ඇසක් වගේ නෙවෙයි.
ඇය ඔක්කොම බොඳ වෙලා,
ඉතින් මම ඇය වගේද කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ?
-නමුත් එය ඇය වගේ.
-ඔව්.
ඒක Sa-rang වෙන්න බෑ.
-හරි.
-නැහැ.
-මම හිතන්නේ ඒ ඇය කියලා.
-සමහරවිට.
කොහොමත්, Sa-rang.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
නාන කාමරයට.
ඒක ඒ විදියට.
මට එතන ඈත තියෙන එකට යන්න හිතෙනවා.
මට තේරෙනවා.
-ඒක තේරුමක් නෑ.
-නැහැ.
-ඒ ඇය.
-ඒක විකාරයක්.
ඔයා කාර්යබහුලද? ඔයා යනවද?
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔව්, දැන් තමයි.
මම කනස්සල්ලට පත් වුණා,
ඉතින් මම එනවා.
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ වරදක්.
අපි යම් වැරැද්දක් කළාද?
නෑ, කොහෙත්ම නැහැ.
හරියටම.
ඒක වැරදි දෙයක් නෙවෙයි, ඒ නිසා කණගාටු වෙන්න එපා.
නමුත් ලිපිය එළියට ගියා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මට තාම විශ්වාස නෑ. මම තාම ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නේ.
නමුත් මම ඔයාට කියන්න ආවේ මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා
ඒ වගේම ඔයා කරදර වෙන්න එපා කියලා.
ඔයා මා ගැන කරදර වුණාද?
ඇත්තෙන්ම. ඔයා තමයි මම වැඩිපුරම ආදරේ කරන කෙනා.
කිසියම් දෙයක් නැවත සිදුවුවහොත්,
මාව සොයා එන්න පසුබට නොවන්න,
ඔබ දැන් කළාක් මෙන්.
ඔබට පැමිණිය නොහැකි නම්, ඔබට මට කතා කළ හැකිය.
මම ආවොත්, ඔබ වහාම එනවද?
ඇත්තෙන්ම මම එන්නම්.
මම වහාම දුවන්නම්.
එය කවදා වුවත්, ඔබ කොතැනක සිටියත්.
මහත්තයා ගු, මේක නරකයි!
මගේ දෙවියනේ, මෙතන දේවල් නරකයි.
සා-රන්ග්, ඔයා මෙතන හිටියා.
පළමුව තට්ටු කරන්න. මේ ඔබේ කාර්යාලය නොවේ.
මේ කැළඹිලි මැද ඔබ දෙදෙනා මෙහි එකට සිටින්නේ ඇයි?
හදිසිය මට විතරයි තේරෙන්නේ.
-මට තේරෙනවා, ඒ නිසා මොහොතකට යන්න.
-නැහැ.
මට බැහැ. මේක සම්පූර්ණයෙන්ම හදිසි අවස්ථාවක්.
මම යන්නම්.
මම මගේ සේවා මුරයට ආපසු යා යුතුයි.
ආයුබෝවන්, මිස්ටර් යූ.
මම කියන්නේ, මිස්ටර් අංක.
හරි, ස්තූතියි.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
සිදුවූ දේ සිදුවී ඇත,
එබැවින් අපගේ ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ මෙම අපකීර්තිය ඥානවන්තව විසඳා ගැනීමයි.
එවැනි යෙදුමක් අදාළ වන්නේ ඕපාදූප සඳහා පමණි.
මෙය අපකීර්තියක් නොවේ. මේවා කරුණු විය.
කෙසේ වෙතත්,
සා-රන්ග්ගේ අනන්‍යතාවය
හෙළිදරව් නොකිරීමට වග බලා ගන්න.
මට මා ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ,
-නමුත් ඇයව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
-ඔව්.
මම මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා හමුවුණා.
ඔවුන් තමන්ට හැකි සෑම දෙයක්ම කරනු ඇත
මේ ගැන තවත් ලිපි නොමැති බව සහතික කර ගැනීමට.
ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැත.
ගැටලුව නම්
මෙය එහි අවසානය නොවන බවයි.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මේ ලිපිය මේ වෙලාවේ නිකුත් කළේ ඇයි?
මම ඒ ගැන කල්පනා කරමින් හිටියා
ඒක මිස් ගු වෙන්න ඕන කියලා නිගමනය කළා.
-සං-සික් නෑ.
-ඔව්.
ඔබට විශ්වාස නැත්නම් නිගමනවලට එන්න එපා.
මම එහෙම කිව්වේ
මට සැක කරන්න හේතුවක් තියෙන නිසා.
දින කිහිපයකට පෙර,
මිස්. ගු
මාව කැඳෙව්වා.
මිස්ටර්. නෑ, ඔයා දැන් ඉඳන් මාත් එක්ක ඉන්නවා.
මිස්ටර්. ගු සම්බන්ධ සෑම දෙයක්ම මට වාර්තා කරන්න.
ඔබ සියල්ල යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සියල්ල.
ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතයේ සිට
ඔහුගේ පෞද්ගලික ජීවිතය දක්වා.
සියල්ල මට නැවත වාර්තා කරන්න.
කිසිවක් ඉතිරි නොකරන්න.
එහෙම නම්,
ඔබට උදව් කිරීමෙන් මට කොපමණ ඉහළට යා හැකිද?
ප්‍රධාන කළමනාකරු කොහොමද?
ඒක හොඳ ගනුදෙනුවක් වගේ නේද?
ප්‍රධාන කළමනාකරු?
ඒක කොහෙත්ම ප්‍රමාණවත් නැහැ.
මොකක්ද?
මම හිතුවා ඔයා මාව අනුබද්ධ සමාගමක සභාපති කරන්න ඉදිරිපත් වෙයි කියලා.
ප්‍රධාන කළමනාකරුගේ තනතුර ප්‍රමාණවත් නැහැ
මගේ යාළුවව පාවා දෙන්න මට.
ඒ සුළු මිත්‍රත්වය?
මට,
ඔහු ඉතා හොඳ මිතුරෙකි
ඔහු සුළු යැයි කීමට.
මම මේක කවදාවත් අහලා නැහැ කියලා මවාපානවා.
මට සමාවෙන්න.
ඇය මට ඔබේ රැකියාව ලබා දුන්නා
මම ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන වාර්තා කළා නම්.
මම කම්පා නොවූ විට,
මම හිතන්නේ
ඇය ඔබට කුණු හාරන්න වෙනත් කෙනෙකුව යැව්වා.
ඇයි ඔයා ඒක පිළිගත්තේ නැත්තේ?
හරියටම. මම ඒක පිළිගන්න තිබුණා.
මම ඕනෑවට වඩා පක්ෂපාතී වුණා.
ඔයා ඒ අපූරු අවස්ථාව නැති කරගත්තා—යම් පක්ෂපාතීත්වයක් නිසා?
හරියටම, ඒක ලොකු වැරදි ගණනය කිරීමක්.
මම පිස්සු වැටිලා වෙන්න ඇති.
නෑ සං-සික්, පිස්සු මිනිහා. මෝඩයා.
ඔයා ඒක පිළිගන්න තිබුණා.
මම පිස්සු වැටිලා වෙන්න ඇති.
ස්තූතියි.
කණගාටුයි?
ඔබට එය මග හැරුණා නම් එය අමතක කරන්න.
"ස්තූතියි." මට ඔයාව ඇහුණා.
ඔබ මට ස්තූති කරනවා අහන්න මම ජීවත් වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ආදරය හොඳ නැද්ද?
හොඳ දුකක්. මෙතනින් යන්න.
මම කරන්නම්, නමුත් මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙනවා.
ඔබ ජනාධිපති වූ පසු,
මාව ප්‍රධාන කළමනාකරු කරන්න.
ඇත්තෙන්ම, ඔබ එය කරන බව මම දනිමි.
හරි.
එතකොට ගු මහත්තයා?
මම ඔබට වඩාත් කෘතඥ වෙනවා.
ඔහු ඔබට කරදර නොවන්නැයි කිව්වා,
PR කණ්ඩායම මේක නවත්තනවා කියලා.
ඔව්, ඔහු එහෙම කළා.
ඒක හරි යයි නේද?
ප්‍රධාන සමාගමක මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායම
හොඳින් සන්නද්ධ විය යුතුයි.
-ඔවුන් එය හසුරුවනු ඇත.
-ඇත්ත වශයෙන්ම.
ලිපි වැළැක්වීම
ඔවුන්ට ලොකු දෙයක් නොවේ.
මේ මොකක්ද?
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
"කිං ගෲප් එකේ දෙවෙනි සින්ඩරෙල්ලා."
"ඛේදජනක ආදර කතාව
එයම නැවත සිදුවේද?"
මට බලන්න දෙන්න.
"සභාපති ගු ඉල්-හුන් විවාහ විය
ඔහුගේ සමාගමේ නිත්‍ය සේවකයෙකි,
නමුත් එය දික්කසාදයකින් අවසන් විය."
"ඔහුගේ පුතා, ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු වොන්,
එකම ගමනක් ආරම්භ කරයි."
"ඔහුගේ පියාගේ ප්‍රේම සම්බන්ධය සතුටින් අවසන් වූයේ නැත."
"ඔහුගේ පුතාට මෙය සතුටුදායක අවසානයක් බවට පත් කිරීමට හැකි වේවිද?"
මෙම ලිපිය ලිව්වේ කවුද?
යමක් වැරදිද?
නැත.
මම ඒකට කැමතියි.
මම කෙටුම්පත ලිව්වා.
එය විශාල අවධානයක් ලබා ගනිමින් පවතී.
මහජන උනන්දුව අවදි කර තබා ගැනීම සඳහා
තවත් ලිපි නිකුත් කරන්න.
ඒ පවුලේ ඉතිහාසය
හරිම රසවත්.
මම කියන්නේ, වාර්තාකරු.
ඔබට අවසරයකින් තොරව ඇගේ ඡායාරූපය ප්‍රකාශයට පත් කළ නොහැක!
ඇයට ඇගේ ඡායාරූප අයිතිය තිබේ!
තවත් ලිපියක් දැන් මතු විය.
මම?
මම ඔයාට කිව්වා මම එයාගේ යාළුවෙක් කියලා.
ඇගේ හොඳම යාළුවා.
මම මැදිහත් වෙන්නේ එයා යාළුවෙක් නිසා!
ජලය, කරුණාකරලා.
හරි.
ඔවුන් කොපමණ පින්තූර ගත්තාද?
මේ වගේ සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුගේ බොඳ නොකළ ඡායාරූප ඔබට උඩුගත කළ නොහැක.
ඔබ දැන් එය ඉවත් කළ යුතුයි.
අපි මේක අනුමත කරන්නේ නැහැ!
කිසිම විදිහක් නැහැ.
එය තවමත් ප්‍රධාන පිටුවේ තිබෙනවා.
ඔහු කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්වත් නෙවෙයි.
මේ ලිපි ගලා එන්නේ ඇයි?
ඒක කීර්තිමත් පුද්ගලයින් පිළිබඳ ප්‍රවෘත්ති වලට වඩා විශාල දෙයක් වගේ.
මේ වගේ කතාවක්
මිනිස්සු ඕපාදූප කියන්න ලේසියි.
කොහොමත්,
එයා හොඳින් ඉන්නවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
කවුද? විශ්මයාර්ථ ලකුණ මහත්මයා?
ඔව්.
සමාවෙන්න.
ඔබ ඔබ ගැන කරදර විය යුතුයි.
ඔබ දැන් අච්චාරුවක ඉන්නේ.
හොඳයි, මම කරදර විය යුත්තේ ඇයි?
ඒක දැනටමත් තියෙනවා.
-කනස්සල්ලෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
-නමුත් මෙය සහනයක්.
ඡායාරූප විශිෂ්ට ලෙස පෙනේ.
ඔව්, ඒවා තියෙනවා.
ඒක නාට්‍යයක දර්ශනයක් වගේ.
යාලුවනේ, ඒක ඔයාට එච්චර වැදගත්ද
මේ තත්වයේදී?
ඒයි, මිනිස්සු ඔයා කොහොමද සින්ඩරෙල්ලා කෙනෙක් කියලා නිතරම කියනවා.
ඔයාගෙ පෙනුමට බැන්නා නම් ඒක තවත් නරකයි.
ඇත්තටම, එයාලා කොහොමත් ඔයාට අපහාස කරයි,
එහෙනම් එක අඩු අපහාසයක් හොඳයි.
මට අපහාස කරන්න ඕන ඇයි?
යමෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම—අපහාසයට ලක්විය යුතු දෙයක්ද?
යමෙකු හොඳින් ක්‍රියා කරන විට මිනිසුන්ට කෝපයක් දැනේ.
ඔවුන් දැනටමත්
ඔබ වෙන් වන්නේ කවදාද යන්න පිළිබඳව ඔට්ටු අල්ලමින් සිටිනවා විය හැකිය.
ඇය හරි.
අඩු තත්වයක සිටින කෙනෙකුට අනුකම්පා කිරීම පහසුය,
නමුත් වඩා හොඳ තත්වයක සිටින කෙනෙකුට ප්‍රශංසා කිරීම පහසු නැත.
ඔව්.
ඒ ගැන සටහනක්,
අපි අත්පොළසන් නාදයක් දෙමු!
සුභ පැතුම්.
මට ඔය දෙන්න ඉන්න එක ගැන සතුටුයි
ඔවුන් මට සතුටින් අත්පොළසන් දෙයි.
කිං ගෲප් එකේ දෙවන සින්ඩරෙල්ලා?!
ටිකක් සමාජ මාධ්‍යවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
-ඒ වගේම අදහස් කියවන්න එපා.
-හරි.
මේ නම් නැති ආගන්තුකයන් කියන දේ ගැන කමක් නෑ.
ඔව්, හරි.
ඔබට දිවා ආහාරයට අවශ්‍ය කුමක්ද?
-කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස්?
-මම ආහාර වේලක ඉන්නවා.
ඒ එයා නේද? මිස්ටර් ගුගේ කෙල්ල.
එයා එච්චර හොඳ නෑ. හේයි, ඔයා හොඳයි.
ඇත්තෙන්ම. එහෙම කරන්නත් එපා.
ඇයට ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් නැහැ.
මම හැම විටම දැනගෙන හිටියා චියොන් සා-රන්ග්
පළමු දිනයේ සිටම හොඳ නැති බව.
ඇය නිතරම ඔහු සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑවා.
බලන්න මොකද වුණේ කියලා.
ඇත්තටම?
ඔව්, ඔයා දැක්කේ නැද්ද
මල් එක්ක එයාගේ ලොකු සිනහව
සමාලෝචන උත්සවයේදී?
මම ඒක දැක්කා.
ඇය ඔහුව ලබා ගැනීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටියාක් මෙන් පෙනුනි.
මට ගු මහතා ගැන හරිම දුකයි.
ඔහු කොහොමද ඇය වගේ කෙනෙකුට ආදරය කළේ?
කොහොමත් ඒක වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. දිගම මාසයක්.
ඉන්න, බලන්න.
හේයි, සා-රං.
ඇතුළට එන්න.
හෙලෝ.
ඔයාට හොඳයි, සා-රං.
-සමාවෙන්න?
-ඔබේ සමාජ තත්ත්වය අහස උසට නැග්ගා.
ඒ රොකට්ටුවේ ඉන්න එක කොහොමද?
එහෙම නෙවෙයි.
ඒක අදින්න හදන්න එපා.
ඔයා එයාට ළං වුණේ චේතනාවකින්.
ඔයාට මාත් එක්ක අවංක වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහොමද එයාව ගත්තේ?
ඔයාගේ රහස් බෙදාගන්න.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මගේ ව්‍යාපාරය ගැන ඒ වගේ නොසැලකිලිමත් අදහස් දක්වන්න එපා.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
මම ප්‍රවෘත්තිවල තියෙන හැම දෙයක්ම කියෙව්වා.
මම ඇයට ගැහුවා.
හෙලෝ, ගු මහත්මයා.
මම ඇය පසුපස ගියා.
මම මුලින්ම ඇයට ගැහුවා.
හොඳයි, වචනාර්ථයෙන් ගහන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබට රහස් කිහිපයක් දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට මා වෙත පැමිණිය හැකිය.
මම ඔබට විශේෂ පාඩමක් දෙන්නම්.
නැහැ, ඒක වැරදි වැටහීමක්.
වරදවා වටහා ගැනීමක් හෝ නොවීම, මෙය මතක තබා ගන්න.
මම තමයි ඇයට මුලින්ම කැමති වුණේ.
තේරුණාද?
ඔව්, මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
අපි යමු.
මෙතැන් සිට,
මම මුලින්ම ඔබට පහර දුන් බව විශ්වාසයෙන් කියන්න.
හරිද?
අපි බලමු ඔයාට හොඳ පියවර කිහිපයක් තියෙනවද කියලා.
හැමෝටම ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ?
මම හරිම හිතාමතාම වැඩ කරන කෙනෙක්.
මම ඔයාව ලුහුබඳින්න තීරණය කළා
ඒ වගේම මගේ චලනයන් සැලසුම් කළා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මට තේරෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
කවුද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔවුන් කියයි මම කවුරුත් නෑ කියලා.
කිසිවෙක් නෙවෙයිද?
මම ඔයාව මුණගැහුණු දවසේ ඉඳන්,
මගේ ලෝකය
ඔබෙන් පිරී ඇත.
නවත්තන්න.
ඒ නිසා ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
මට ඔයා වගේ කෙනෙක් සුදුසු නැහැ.
හරිද?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කළේ නැත්තේ?
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය තරම් ලිපි ලිවීමට කියන්න.
නමුත් වොන්ගේ මව ගැන සඳහන් වන සියලුම ලිපි ඉවත් කරන්න.
මම එය ලිස්සා යාමට ඉඩ නොදෙන බව ඔවුන්ට කියන්න
කණ්ඩායමක් ලෙස පමණක් නොව, පෞද්ගලික මට්ටමින්.
ඔව් සර්.
ගු මහතා සහ චියොන් මහත්මිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට කුමක් කළ හැකිද?
ඔවුන් ආදරයෙන් බැඳී සිටිති.
-සමාවෙන්න?
-ඔවුන්ට ඉන්න දෙන්න.
ඔවුන් ඉගෙන ගත යුතුයි
ඔවුන් කරන දේ තේරුමක් නැති දෙයක් බව.
ඔව්, සර්.
කිං ගෲප් එකේ දෙවන සින්ඩරෙල්ලා.
ඛේදජනක ආදර කතාව නැවත නැවතත් කියයිද?
රෝ-එක්.
මට සංගීත සංදර්ශනයකට ටිකට්පත් දෙකක් ලැබුණා.
සති අන්තයේ යන්න ඕනද?
මම හොඳින්.
මට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මට සමාවෙන්න. මම වෙන කෙනෙක්ට කැමතියි.
ඒ Pyeong-hwa ද?
මම ඔයාට උත්තර දෙන්න ඕනද?
මට හරියටම දැනගන්න ඕන ඇයි ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කියලා.
ඔව්, ඒ ඇය තමයි.
මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
හරි.
ඔයාලා හැමෝම අහල තියෙනවද?
මගේ සගයෙක් දික්කසාද වුණා,
නමුත් ඇය කවදාවත් විවාහ වෙලා නැහැ කියලා මවා පෑවා
උසස් වීමක් ලබා ගැනීමට සහ අත්අඩංගුවට ගැනීමට.
ඉතින් ඒක ලොකු සීන් එකක් ඇති කළා.
මගේ දෙවියනේ, මට විශ්වාස කරන්න බෑ
කවුරුත් එහෙම කරයි කියලා.
ඔවුන් උසස්වීමක් සඳහා එතරම් දුර යා යුතුද?
දික්කසාද වීම නිසා කෙනෙකුට දඬුවම් කිරීම අමුතු දෙයක් නොවේද?
දික්කසාද වීම අපරාධයක් නොවේ.
එසේ වුවද, ඔවුන් තවමත් බොරු කීහ.
ඔවුන්ට වරදකාරි හැඟීමක් නැද්ද?
මොනතරම් වංචාවක්ද.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
කණ්ඩායමක් එකිනෙකාට බොරු කියන්නේ කොහොමද?
අපේ කණ්ඩායමට ඒ වගේ කෙනෙක් නැති එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මොකක්ද? ඔව් අපි කරනවා.
මොකක්ද? අපේ කණ්ඩායමේද?
ඇත්තටම? කවුරුත් දන්නේ නැද්ද?
ප්යොන්ග්-හ්වා, ඔයා එයාලට කිව්වෙ නැද්ද?
ඉන්න, ඔයාගේ දික්කසාදය රහසක්ද?
අනේ, මට සමාවෙන්න.
මම හිතුවේ හැමෝම දන්නවා කියලා.
ඔයාට ළමයෙක් නෑ නේද?
නැත්නම් ඔයාට?
විනෝද වෙනවාද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහින් ඉන්නේ?
මම දැන් කාරණයක් බෙදාගත්තා.
ඒ සියල්ල ඇත්ත.
ඒ වගේම මම දන්නවා මම ඔයාගේ ජූනියර් කියලා,
නමුත් ඔයා ඒ ස්වරය ලුහුබඳින කෙනාට භාවිතා නොකළ යුතුයි.
මේක ඔයා වගේමයි.
ඉන්න.
ඉන්න, ප්යොන්ග්-හ්වා.
කරුණාකරලා යන්නද?
මට දැන් හරිම ලැජ්ජයි.
ස-රං.
ඔව්, හා-නා.
ඔබ විවේකයක් ගත යුතුයි.
ඔබ අප වටා එතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතු නැහැ.
නැහැ, ඒක හරි.
ඇය හරි.
අපිට මේක තේරුණා. ඔයා විවේකයක් ගන්න ඕනේ.
හරිද?
මම හොඳින්.
ඔයා හොඳින් නැහැ.
මේක ලොකු අපකීර්තියක්.
හැමෝම ඔයා ගැන කතා කරනවා
ඔයා කොහේ ගියත්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නේ කොහොමද?
ලිපිය නිසි ලෙස ලියා නැත.
ලිපිය වැරදියි.
එය අපකීර්තියක් නොවේ.
ඒක ආදර කතාවක්.
-මට සමාවෙන්න සර්.
-නෑ, මම සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ.
කරදර ඇති කළාට මට සමාවෙන්න.
එහෙම කියන්න එපා.
-කරුණාකර මේවා ගන්න.
-මම?
ස්තූතියි.
කරුණාකර මගේ පෙම්වතියට කරුණාවන්ත වන්න.
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ ඇගේ පෙම්වතා ලෙස,
ප්‍රධාන කළමනාකරු ලෙස නොවේ.
කරුණාකර මේවා බෙදා ගන්න.
ඔබ දැනටමත් ඇයට උදව් කරනවාද?
හේයි.
ගු මහතා, මට වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
සාරංග් යනු කිං ද ලෑන්ඩ් හි කොටසක් වන අතර, ඇය අපගේ ආදරණීය පවුලයි.
ඔබේ ඉල්ලීමකින් තොරව වුවද,
අපි ඇයව බලාගන්නම්
ඇයට හානියක් නොවන බවට වග බලා ගන්නෙමු.
ඔයා ඔච්චර කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ස්තූතියි.
බායි.
ඔහු හරිම සිසිල්.
ඔහු හරිම ආදරවන්තයෙක්.
ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්න ඇති.
මිනිසෙක් පවා ඔහුට ආදරෙයි.
-ස්තූතියි, සා-රං.
-ස්තූතියි.
ස්තූතියි, සා-රං.
මේක හරිම රසවත් වගේ.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයාලා හැමෝම ලිපි බැලුවද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම හිතුවේ ඒක හරිම බරපතලයි කියලා.
ඒක සාමාන්‍ය අපකීර්තියක් විතරක් නෙවෙයි.
ඇය අපේ කාර්ය මණ්ඩලය.
මම වාර්තාකරුවන් කිහිප දෙනෙකු මුණගැසුණා,
ඒ වගේම කතාව නරක අතට හැරෙන්න බොහෝ දුරට ඉඩ තියෙනවා.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
හෝටලයේ අනුප්‍රාප්තිකයා...
ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් පොළඹවන ක්‍රීඩකයෙකි.
මම ඔහු සමඟ එකඟ වෙමි.
කරුණු කුමක් වුවත්,
මෙය අපගේ හෝටලයේ ප්‍රතිරූපයට බලපෑමක් ඇති කළේය.
"කිං හෝටලය
ජෝඩු සඳහා මොටෙල් එකක් වගේද?"
අපි, අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය,
එකට එක්වීමට තීරණය කළා
ඒ වගේම ගු මහතා ජනාධිපති ධුරයට උසස් කිරීමට විරුද්ධයි
අපි ඒක කරන්න ඕනේ.
මහජනතාව ඔහුව අනුමත නොකරන්නේ නම්,
අපේ කොටස් මිල පහත වැටෙනු ඇත.
ඔබ සියලු දෙනාම මෙහි එකට සිටින්නේ ඇයි?
මට තේරෙනවා.
ඔබ මට නොකියා රැස්වීමක් පවත්වමින් සිටියා.
ඔව්.
හෝටලය කරදරයක.
ඉතින්? හදිසි රැස්වීම හොඳින් සිදුවුණාද?
ඔව්.
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින්ට
ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට යමක් තිබේ, සර්.
-ඇත්තටම?
-ඔව් සර්.
ගු මහතාගේ මෑත කාලීන අපකීර්තිය නිසා...
ඒ අදහස තියාගන්න.
මටත් කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම මුලින්ම යන්නද?
ඔව් සර්.
ලිපි...
ඔබ කළේ එය නේද?
වාර්තාකරුවෙක් ඇසුවේ,
ඉතින් මම සත්‍යය බෙදාගත්තා.
ඔබ සිතුවාද
මෙය මට වොන් හි කලකිරීමට පත් කරයි කියා
සහ ඔබට සියල්ල ලබා දෙනවාද?
ඔබට වඩා ඉදිරියෙන් ඉන්න එපා, පියාණෙනි.
ඔබ ඔබේ පුද්ගලික ලාභය සඳහා විශාල හානියක් සිදු කර ඇත!
ඔබේ කරුණු කෙළින්ම ලබා ගන්න.
හෝටලයට හානි කළේ මම නොවේ.
එය දිනුවා.
ව්‍යාපාර කළමනාකරණයට වඩා දේශපාලනය ඔබට වඩාත් ගැලපේ.
ඔබ මෙහි දරන සෑම තනතුරක්ම අත්හැරිය යුතුය
සහ කිං හෝටලයෙන් පිටව යන්න.
පියාණෙනි.
ඔව්, මගේ දුව.
ඔබට යමක් කියන්න අවශ්‍ය නම්, ඉදිරියට යන්න.
මෙය ඔබේ මුල සිටම සැලැස්ම විය.
සියල්ල ඔබේ පුතාගේ විය.
ඔබේ අවංකකම බොහෝ කල් ඉකුත් වී ඇත.
ඔබට තවත් කීමට තිබේ නම්, ඉදිරියට යන්න.
එය ඕනෑම දෙයක් වෙනස් කරයි.
ඔබ කෙසේ හෝ මා ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැත.
බොහෝ කලකට පෙර සිට මේ දක්වා,
ඔබ කිසි විටෙකත් මා ගැන තැකීමක් කළේ නැත,
එක් වරක්වත්.
ජයග්‍රහණ සහතිකය
ගු හ්වා-රන්
හෙලෝ, මිස් හ්වා-රන්.
-තාත්තා කොහෙද?
එයා ඉන්නේ දෙවෙනි මහලේ.
හොඳ වැඩක්.
දැන් ඒක ඔයාගේ අම්මට දෙන්න. හරි.
හරි! හොඳයි.
-යන්න.
-හොඳයි.
මේ පාර ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, දිනුවා.
මේ පාර ඔයා වෙඩි තියන්න.
-යන්න, දිනුවා.
-ඔයාව බ්ලොක් කරන්න මගේ වාරයයි.
හොඳට පේනවා.
වෙඩි තියන්න! නියමයි!
-ජය ගත්තා, ඉදිරියට යන්න.
-සමත් වෙන්න!
-ඉදිරියට යන්න!
හොඳ වැඩක්.
මම ලකුණු ලබා ගන්න යනවා, හරිද?
සූදානම් වෙන්න.
බ්ලොක් කරන්න, දිනුවා. ඒක හරි.
ඇයි ඔයා වෙඩි තියන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
හේයි, ඒක ඉලක්කයක්!
නියම වැඩක්.
හොඳයි කළා.
පැටියෝ.
ආච්චි, අපි මෙතන.
ඔයාලා දෙන්නම විවාහ වෙලාවත් නෑ.
-"අපි" කියන්න එපා.
-මැඩම්.
ඔබේ මුණුබුරා මෙහි සිටී.
ඔබ මෙහි සිටී.
මුණුබුරා අපේක්ෂකයා අංක එකේ.
අපේ සම්බන්ධතාවය ප්‍රවෘත්තිවල පළ විය,
එබැවින් කරුණාකර "අපේක්ෂකයා" යන්න ඉවත් කරන්න.
ඒක තමයි ඔයාට ඕන.
ඇයි ඔයා මෙච්චර උද්යෝගයෙන් ඉන්නේ?
ඒවා ප්‍රකාශයට පත් කළේ ඔයා වගේ.
නැත.
ඒ මම නෙවෙයි.
මම දන්නවා ඔයා ඒක කළා කියලා
හැමෝටම කියන්න
මොකද මම අනුමත කරන්නේ නැහැ.
මම එච්චර කපටි නැහැ.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා එයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
දෙවියනේ, ඔයා දැනටමත් එයාගේ පැත්ත ගන්නවාද?
ඔයා එයාට එච්චර කැමතිද?
මගේ දෙවියනේ.
හොඳයි, මම එන්නම්.
මේ පැත්තට එන්න.
ඔයා කවදා හරි ස-රන්ග්ව අඬවනවා නම්,
මම ඔයාව මරනවා.
ඒ ඔයාගෙ ජීවිතේ අන්තිම දවස වෙයි,
ඒක මතක තියාගන්න.
මම කවදාවත් එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ
ඒ වගේම ඇයට හොඳ වෙන්න.
සිනහව නවත්තන්න.
එපා. ඔයා මට ආදරේ කරන්න පුළුවන්.
මම මොකකින්ද පටන් ගන්න ඕන?
ලූණු ලෙලි ගහනවද?
ඔබට උදව් කිරීමට ආශාවක් තිබේ නම්,
පළමුව ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
-ඔව්.
-මම එළියේ නවතා ඇති කාර් එකක් දුටුවෙමි.
ඔබේ ධනවත් මුණුබුරාද...
ඔහු මෙහි සිටී.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ
ඔබ මෙතරම් ස්ථාපිත මිනිසෙක් බව.
මම ඒ කාලේ ඒක දැකලා තියෙන්න ඕන.
එක මොහොතක්.
එකක් බොන්න. බොන්න.
ස්තූතියි.
ඔහු මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔයාට අහන්නවත් ඕනද?
අපේ නගරයේ පොහොසත් මුණුබුරා.
කරුණාකර මේක ගන්න.
සා-රං දැන් හරිම දක්ෂයි.
හරි.
ලස්සන පින්තූරයක් ගන්න.
-ඡායාරූපයක්?
-ඔව්.
ඔබට පින්තූරයක් අවශ්‍ය ඇයි?
ඔහු අපේක්ෂකයෙක් පමණයි.
අපේක්ෂකයෙක්ද නැද්ද,
මම සැබෑ ජීවිතයේ චේබෝල් කෙනෙක් දකින පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
-එක ගන්න.
-එකක් විතරද?
එක, දෙක, තුන.
-හරි.
-තව එකක්.
එකක් ගන්න. අපි හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔව්, එක් පුද්ගලයෙකුට එකක්.
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
ජින්සෙන්ග් චිකන් සුප් එක.
ඔව්.
මට ඔයාගේ අත්සන දෙන්න.
මට අත්සනක් නැහැ.
ඒක සරලයි. ලියන්න
ඔබේ නමේ අක්ෂර තුනක්.
-එන්න.
-මට තියෙන්නේ අක්ෂර දෙකක් විතරයි.
ඔව්, දෙකක්.
තවද, "සුප් එක රසයි
මස් එකත් පුදුමයි" යනුවෙන් ලියා තබන්න.
එහෙම කරන්න.
-"සුප් එක..."
-රසවත්.
මස් එක පුදුම සහගතයි.
"මස් එක..."
-ඔහු හරිම කඩවසම්.
-ඔහුගේ ලිවීමේ හැකියාවත් ආකර්ෂණීයයි.
-හරි, සෙල්ෆියක්.
-මමත්.
ඔයා නියමයි.
-මගේ දෙවියනේ.
-මගේ වාරය.
-මගේත්.
-මටත් එකක් දෙන්න.
ඔබේ අත්සන.
මෙහි අත්සන් කරන්න.
-"මම ඔයාට ආදරෙයි" කියලා ලියන්න.
-මෙන්න.
නැන්දලා.
ඒ ඇති.
එහෙනම් ඔයා පෙළ ගැහෙන්න ඕනේ.
-මට එකක් කරන්න.
-මමත්.
මොන අත්සනද?
ඇයි ඔයා මූණ වහගෙන ඉන්නේ?
අපි පින්තූරය හොඳට පෙනෙන්න හදමු.
ඉක්මනින් කරන්න.
මට ව්‍යාපාර සඳහා විවෘත කළ යුතුයි.
එක, දෙක.
-මම ඒක ගන්නවා.
-හරි.
පසෙකට වෙන්න.
මට රස්සාවක් ලැබුණු ගමන් ඒක ඔයාට ඉවරයි.
අම්මා හොඳ වුණාට ඔයා එයාට හොඳ වෙන්න තිබුණා.
ඔයා වපුරන දේ නෙළාගන්නවා.
ඒක ඔයාගේ දඬුවම.
-ඔයා ඒ වචන ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
-ඔයා හැමදාම අම්මට එහෙම කිව්වා.
තාත්තා.
ඔයා ඒ තැනත් පිස දාන්න ඕනේ.
ඒක දිලිසෙන පිරිසිදු පෙනුමක් දෙන්න.
අනේ මන්දා!
මේ වැඩවලට කෙළවරක් නැහැ!
වැඩවලටත් ඒක තමයි හේතුව.
ඔබේ වැඩ ඇත්තටම පෙන්වන්නේ නැහැ,
කිසිවෙකු ඔබට ගෞරවය දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ මොකද කරන්නේ?
චෝ-රොන්ග් ඔයාට එතන පිස දාන්න කිව්වා.
චෝ-රොන්ග්, ආච්චි ගෙදර.
අම්මා.
-අම්මා.
-මොකක්ද වෙන්නේ?
මගේ පුතා රෙදි කඩක් අල්ලගෙන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා ගෙදර අම්මේ.
ඔබේ සුබ පැතුම් අමතක කරන්න.
මේ ගෙදර ප්‍රධානියා
ඇයි අතේ කඩමාල්ලක් තියාගෙන ඉන්නේ?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
මම මේ විකාරය දකින්න තරම් කාලයක් ජීවත් වුණා.
මම ගොඩක් කාලයක් ජීවත් වෙන්න ඇති.
හොඳ දුකක්.
මේ ගෙදර හරිම අවුල්.
තාත්තේ, අම්මේ,
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
මෙන්.
-අනේ දෙවියනේ.
-මට කෝපි ඕනේ.
රතු ජින්සෙන්ග් මී පැණි තේ
තාත්තටයි අම්මටයි.
ඇය දෙස බලන්න.
මගේ පුතා
-ඇත්තටම ඒක කළාද?
-ඔව්.
ඔයාගේ පුතා ඒක කළා.
ඔහු අපට කිව්වේ නැහැ ඔහු රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා කියලා,
ඔහුගේ වෙන් කිරීමේ වැටුප වියදම් කළා කියලා,
ඒ වගේම ණයක් පවා ගත්තා.
ඒක ණයක් නෙවෙයි. ඒක මුදල් අත්තිකාරමක්.
ඔයා පන්ක්. කට වහගන්න.
අම්මා, ගෘහස්ථ ගොල්ෆ්.
-නියම පහරක්!
-හරි.
එයා ඒ සල්ලි වලින් ගොල්ෆ් පවා ගැහුවා.
ඩා-ඉයුල්, අහන්න.
ඔයා තවදුරටත් අපේ ලේලි නෙවෙයි.
ඔයා අපේ ගෙදර ප්‍රධානියා.
තාත්තා.
ඔයා කෑවද?
තාම නෑ.
අපේ ගෙදර ප්‍රධානියාට බඩගින්නේ ඉන්න බෑ!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපේ ගෙදර ප්‍රධානියා කෑවේ නැහැ.
උයන්න පටන් ගන්න.
මම?
අම්මේ!
ඔයා දවස පුරාම ගෙදර පිරිසිදු කරනවද?
ගිහින් උයන්න!
ගෘහ මූලිකයා හොඳින් ආහාර ගත යුතුයි
අපේ නිවස හොඳ තත්ත්වයේ තබා ගැනීමට.
මොනවා වුණත්. ඔයා ඒක කරන්න අම්මේ.
ඔයා පන්ක්.
ආච්චි, හොඳ ෂොට් එකක්!
ගිහින් රෑ කෑම හදලා දෙන්න!
කෑම ගැන මට කරදර කරන එක නවත්තන්න!
හෝටල් දාම ව්‍යාපාරය සම්බන්ධයෙන්,
සෑම පියවරක්ම ඔබම හසුරුවන්න.
ඔව්, මම ඒක කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය විදේශගත නොකරන්න.
ඔබම විදේශගත විය යුතුයි.
ඔව්.
හරි.
මට ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
ඇයි...
ඔයා මගෙන් මුකුත් අහන්නේ නැද්ද?
මම එහෙම කළොත්, මොනවා හරි වෙනස් වෙයිද?
නැත.
දාම ව්‍යාපාරය සඳහා ඉහළ අපේක්ෂාවන් ඇත.
ඒකෙත් තේරුම
බොහෝ දෙනෙක් ඔබට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
වැරදි නොකර හොඳ ප්‍රතිඵල ආපසු ගෙනෙන්න.
ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
අපේ හොඳම දක්ෂතාවය. ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව් සර්. ඔයාත් හොඳින් ඉන්නවද?
මට නම් හැමදාම එහෙමයි.
මට ඔයාගේ කෑම දෙන්න දෙන්න.
හරි.
ඔයාගේ අනිත් පාර්ශවය කවදද ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නේ?
මම පසුව බත් සහ සුප් රත් කළ යුතුද?
වාඩි වෙන්න.
ඒ ඔයාගෙ ආසනේ.
-මම?
-මම මෙහෙට ආවේ ප්‍රතිකාර කරන්න
කෑම වේලකට අපේ හොඳම දක්ෂතාව.
ඇයි? ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
නෑ සර්.
ඔයා මට ගොඩක් ආදරණීයයි කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔව් සර්. ඒකට මම හැම විටම කෘතඥ වෙනවා.
වොන්ට ඔයාව කැමති ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඒ නිසා ඒක තවත් භයානකයි.
ඔයාලා දෙන්නා ළමයි නෙවෙයි,
ඒ නිසා මම ඔයාට වෙන් වෙන්න කියන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට,
දේවල් සමථයකට පත් වන තුරු නිහඬ තැනකට යන්න.
මේක ඉල්ලීමක්ද නැත්නම් නියෝගයක්ද?
ඒක නියෝගයක්
කිං හෝටලයේ සභාපති ලෙස.
ඒක ඔයාගේ නියෝගය නම්, මම ඔයා කියන විදියට කරන්න ඕනේ.
ඔහුගෙන් දේවල් ඉවත් කර ගැනීමට ඔබ සිතූ පසු,
හොඳම තීරණය කුමක්දැයි ඔබට වැටහෙනු ඇත.
මට කණගාටුයි. අපි කමු.
සීතල වෙනවා.
මගේ දෙවියනේ.
-මම ඔයාව බලාගෙන හිටියාද?
-නැහැ.
ඔයාගේ මූණ සීතලයි.
මම ඔයාට කිව්වා උණුසුම් තැනක ඉන්න කියලා.
සුළඟ ප්‍රබෝධමත් විය.
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
නැහැ.
නමුත් ඔයා එහෙම පේනවා...
ඇයි?
මම එච්චර කැත විදිහට පේනවද?
ඒ මොන වගේ විකාරයක්ද?
ඒක හරිම සුවපහසුයි ලස්සනයි.
මම එකඟයි.
කොහොමත්,
අපිට ටික කාලෙකට හමුවෙන්න බෑ.
මට විදේශ ව්‍යාපාරික ගමනක් තියෙනවා.
කොපමණ කාලයක් සඳහාද?
සති තුනක් පමණ.
ඒක එච්චර නරක නෑ.
මම දැන් සති තුනක් කිව්වා.
ඒක මාසයකට ආසන්නයි.
ඔයා ඒකට කමක් නැද්ද?
මට ඔයාව මැරෙන්න තරම් මතක් වෙනවා.
ඔයා වැඩට යනවා.
හොඳ වැඩක් කරන්න.
හරි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
නමුත් තවමත්,
අපිට ටික කාලෙකට හමුවෙන්න බැරි නිසා,
අද රෑ ගෙදර යන්න එපා.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි කොහේ හරි යමු.
මේ වෙලාවෙද?
කොහෙද?
බලන්න? මම ඔයාට කිව්වා.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක වහනවා කියලා.
ඔයා හරි. ඒක වහනවා.
අපි යමු.
ඉන්න.
තා-ඩා.
ඔයා මුළු තැනම කුලියට දුන්නාද?
ඉන්න.
මම මුළු තැනම කුලියට දුන්නා.
ඇයි? ඔයා විනෝද උද්‍යාන වලට කැමති නැද්ද?
නෑ, මම ඒවාට ආදරෙයි!
ඒක හරිම ලස්සනයි.
අපි යමු.
අපේ රාත්‍රිය දැන් ආරම්භ වෙලා.
-අපි යමු.
-යන්න.
කවුරුහරි ඒක පදින්නේ ඇයි?
සවාරි යන්න නෙවෙයි නම් ඔයා මෙහෙට එන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඔයා ආවේ වයිබ් එකට විතරයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි දැනටමත් මෙහි සිටිමු,
ඒ නිසා අපි ගමන් කළ යුතුයි.
අපි යමු.
ඉන්න, ඔයා බයද?
මම බය වෙනවා කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නේ නැති මිනිහෙක්.
-නමුත් ඔයා බය වෙලා වගේ.
-එන්න.
මම ස්කයිඩයිවිං පවා යනවා.
ඒක හරිම අපූරුයි. ඉතින් අපි යමු.
දැන් මොකද?
මම ඒ ගැන හිතුවා,
මම මෙතනම ඉන්න ඕනේ
ඔයාගේ ෆොටෝ ගන්න.
බය නම් උඩට යන්න එපා.
මට තනියම යන්න පුළුවන්.
ඉන්න.
අපි යමු.
මෙහි නැත.
-ඔයා අඬනවද?
-නැහැ.
බය නම් පදින්න එපා.
මම බය නැහැ.
මට ඒ තරම් පිපාසයක් තිබුණා.
ඔයා ස්කයිඩයිවිං යනවා නම්,
ඔයා මේකට බය ඇයි?
ඒක ගොඩක් වෙනස්.
ඉහළට, මම පනින්න තේරීමක් කරනවා.
නමුත් මගේ ජීවිතය
ඒ යන්ත්‍රය අතේ තැබීම
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කතාවක්.
ඒක වෙනස්.
ස්තූතියි
මා සමඟ සෑම දෙයක්ම කිරීමට උත්සාහ කිරීම ගැන.
ඇත්තෙන්ම මම කළ යුතුයි.
මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සියල්ල කරන්නෙමි.
ඔබේ ව්‍යාපාරික ගමනට සුභ පැතුම්.
මාව මග හැරුනොත්, වහාම මට කියන්න.
මම සියල්ල අතහැර දමා ආපසු පියාසර කරමි.
හරිද?
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ රැකියාව අවසන් කර ඔබේ කාලය ගන්න.
හරි.
-ඔයා ඉවර නම් යමු.
-මොකක්ද?
-දැනටමත්?
-ඔව්.
-අපිට තව ගොඩක් දේවල් කරන්න තියෙනවා.
-මම තාම ඉවර නෑ.
මම තාම ඉවර නෑ. අපි විවේකයක් ගනිමු.
දැන් නැගිටින්න.
ඔව්, මැඩම්!
අත්තබෝයි.
මම මගේ ගුවන් ගමනේ ඉන්නේ.
මම ආපහු එන්නම්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
සුභ ගමනක් යන්න.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
කිං ටුවරිස්ට් හෝටලය
කළමනාකරණ ප්‍රතිපත්තිය
පාරිභෝගික තෘප්තිය
හෙලෝ.
-බෝ-යොන්.
-මොකක්ද?
ඒ ඔයා, චියොන් සා-රන්ග්.
-ඔයා හොඳින් හිටියාද?
-ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මාව මෙතනට පත් කළා.
විකාර කතා නවත්තන්න.
මේක ඔයා වගේ අයට තැනක් නෙවෙයි.
මා වගේ අය කවුද?
ඔයා වගේ ලොකු අය.
ඔයා රජතුමාට ළඟා වුණා නේද?
මෙහි අවසන් වන්නේ නරකම අපරාධකරුවන් පමණි.
මේකද...
ඔව්, ඔයා හරි.
ඔබට පැන යා නොහැකි ස්ථානය
ඔබ ඇතුළු වූ පසු,
කුප්‍රකට පිටුවහල් ස්ථානය,
කිං සංචාරක හෝටලය.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
අහන්න එපා. ඒක මගේ හදවත බිඳෙනවා.
කාමර පරීක්ෂණ කණ්ඩායමෙන් වෙනත් කෙනෙකුව සේවයෙන් පහ කළා.
නැවතත්? ඇයි?
මහත නිසා.
ඒකයි මම හැමෝටම කිව්වේ
මිස් ගු එනකොට එයාගේ මාර්ගයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
එයාලට ඒක තේරෙන්නේ නෑ.
නමුත් මිස් ගුත් ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඇයට සෑම කෙනෙකුටම ගැළපෙන්න ඕන
නිශ්චිත ප්‍රමාණයකින්.
හෙලෝ, මැඩම්!
ඇයව අයින් කරන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න.
සංචාරක හෝටලයක්
සාමාන්‍ය හෝටලයකට වඩා වෙනස් බව ඔබ දන්නවා නේද?
ඔව්.
හෝටල් නවාතැන් ව්‍යාපාරයක් ලෙස මහජන සෞඛ්‍ය පනතට අනුකූල වේ,
නමුත් සංචාරක හෝටල් යනු සංචාරක නවාතැන් ව්‍යාපාර වේ
සංචාරක ප්‍රවර්ධන පනත යටතේ.
ඔබට සියල්ලටම පිළිතුර තිබේ,
ඔබ සැමවිටම කරන ආකාරයටම.
මට හොඳින් ඉගැන්වූ නිසායි
මම පටන් ගත් දා සිට හොඳම කාලයේ සිට.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
මම නැති කාලේ ඔයා වචන වලින් හොඳ වුණා.
කිං සමූහය අතර මෙය අඩුම අනුබද්ධිත ආයතනයයි,
නමුත් මෙම ස්ථානය ගැන එක් හොඳ දෙයක් තිබේ.
කාර්ය මණ්ඩලය සහ නවාතැන්.
ජනේලය අසල ඇඳ භාවිතා කරන්න.
ඇඳුමේ නිල ඇඳුමක් තියෙනවා,
ඉතින් ඇඳුම් මාරු කරගෙන ලොබියට එන්න.
හරි.
ස-රං.
මම ප්‍රවෘත්ති දැක්කා.
මමත් ඒක දැක්කා.
මෙතන ඉන්න හැමෝවම එළවලා දැම්මා,
ඒ ​​නිසා අපි මෙතන පවුලක් වගේ.
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
චියොන් සා-රාන්ග්
හර්මීස්.
ඔයා හොඳින්ද? හැමදේම හොඳින්ද?
මගේ මුළු කණ්ඩායමම දැන් දන්නා කාරණයට අමතරව බොහෝ දේ.
නමුත් ඔබ දන්නවා, රහස් සදහටම පවතින්නේ නැහැ.
මම නිතරම කනස්සල්ලෙන් හිටියා
ඒක කවදා එළියට එයිද කියලා.
මම හිතන්නේ මේක හොඳ පැත්තට කියලා.
බයොන්ග්-ගු මාව බ්ලැක්මේල් කරන එකත් නවත්තයි.
රෝ-උන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු ජූනියර් කෙනෙක් විතරයි.
ඔයා ගැන මොකද?
චුන්ග්-ජේ රැකියාවක් සොයනවාද?
කිසිම අදහසක් නැහැ. ඔහු එය තනිවම සොයා ගනීවි.
කෙසේ වෙතත් ඔහු ගෘහස්ථ ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කිරීම නැවැත්තුවා.
චෝ-රොන්ග් කියනවා මිනිස්සු කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
ඇය එහෙම කිව්වාද?
හේයි, ඇය මට වඩා හොඳයි.
සාරංග් මේකට කැමතියි.
ඇත්තටම.
ඇය හොඳින් කනවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
අපි ඇයට කතා කරමුද?
ඇය කාර්යබහුලයි. ඇය කලාතුරකින් දුරකථනය ගන්නවා.
සති දෙකක් ගත වී ඇත,
ඇය සෝල් වෙත ගොස් නැත.
ඇය ඉක්මනින්ම ආපසු එයි නේද?
කිසි අදහසක් නැහැ.
මට දැනෙනවා යමක් සිදුවෙමින් පවතින බව.
මේ මොකක්ද?
ඔයා චලනය වෙනවාද?
නෑ, ව්‍යාපාරික ගමනක්.
ඔයාට මෙච්චර දේවල් පැක් කරන්න කොච්චර කාලයක් යයිද?
මට කල්පනා වෙනවා. මම කවද්ද ආපහු එන්නෙ?
ඒ මොකක්ද?
මම ආපහු එන්නම්.
එහෙනම් අපි කතා කරමු.
ඇය කිව්වා ඇය ආපහු ආවම අපිට කියන්නම් කියලා, ඒ නිසා අපි ඉන්නම් කියලා.
හරි, ඇය මේ දේවල් බෙදාගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
හරියටම.
මට විශ්වාසයි ඇය තනියම කරදරයෙන් ඉන්නවා කියලා,
හොඳින් ඉන්නවා වගේ මවාපානවා.
අපි ඇයව බලන්න නොයන්නේ ඇයි?
-අපි යමුද?
-ඔව්.
-ඔයාගේ නිවාඩු දවස කවද්ද?
-ඔයා ගැන මොකද?
තත්පරයක්.
කිං ටුවරිස්ට් හෝටලය
ඔබ ලියාපදිංචි වී ඇත. ඔබේ නවාතැන භුක්ති විඳින්න.
-සා-රං.
-ඔව්?
අවන්හලට උපස්ථයක් අවශ්‍යයි
සහ උදව් ඉල්ලා සිටියේය.
ඔබ යා යුතුයි.
හරි.
හේයි, මිස්!
ඔව්?
අපි පැය තුනකට වැඩි කාලයක් මෙහි නැවතී සිටියෙමු
අපි අපේ කෝපි දෙවරක් පුරවා ගත්තෙමු.
ගෙදර මොනවා හරි තියෙනවද?
මේක මොන වගේ හෝටලයක්ද?
ඔයා වෙන කිසිම දෙයක් ඕඩර් කළේ නැහැ,
කෝපි විතරක් නෙවෙයි?
ඇයි?
කෝපි ඇති.
ඔයා තව මොනවද විකුණන්න හදන්නේ?
දුකයි, ඔයා වොන් 10,000ක් අය කරනවා
මේ තිත්ත කෝපි එකට
ඔයා හෝටලයක් කියලා කියන නිසා.
ඔබේ හෘද සාක්ෂිය කොහෙද? එහෙම නේද?
හරියටම.
ඔබේ බඩ හොඳටම රිදෙනවා ඇති
තිත්ත කෝපි බිව්වට.
මම රහසිගතව උණු වතුර ටිකක් සහ බිස්කට් කිහිපයක් ගෙන එන්නම්.
ඒ ඇය සෝල් වලින් ආපු නිසා වෙන්න ඇති.
ඇය සමඟ කතා කිරීමට යමක් තිබේ.
ඔයා
හරිම දක්ෂයි.
කරුණාකර මට මොහොතක් දෙන්න.
මට සෝල්හි සුවඳ මග හැරුණා.
මේක හරිම ලස්සනයි.
ඉන්න.
ඔයා සා-රන්ග්ට කතා කරනවද?
මම එයාට කියන්න ඕනේ මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඔයා සති තුනකට පස්සේ එයාට කතා කරනවද?
ඔයා ඇවිත් එයාව පුදුම කරන්න ඕනේ.
සම්බන්ධතාවයක සෑම මොහොතක්ම
විශේෂ විය යුතුයි.
කිසිවක් නොදැන ඔබ ඇය සමඟ පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළේ කෙසේද?
ඔබ පෙම් සබඳතාවක් උත්සාහ කළ පසු ඔබට නැවත මා සමඟ කතා කළ හැකිය.
කවුද කියන්නේ මම කවදාවත් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා නැහැ කියලා?
හෝටලයේ සිටින සෑම කෙනෙක්ම දන්නවා.
ඇත්තටම?
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත.
ස්වරයෙන් පසු කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
මම ගුවන් තොටුපළට පැමිණියා.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
හෙලෝ, ගු මහතා.
ඔබේ ව්‍යාපාරික ගමන කොහොමද?
හොඳයි. සා-රං කොහෙද?
ඇය නැවත පත් කරන ලදී.
-නැවත පත් කළාද?
-ඔව්.
මම ඒක මගේ කළමනාකරුගෙන් විතරයි ඇහුවේ.
කොහෙද?
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
හ-නා.
මම මුලින්ම මේ හෝටලයට ආපු වෙලාවේ,
මම මේ වගේ දෙයක් කිව්වා.
ඒ දැන් ඉඳන්,
මම මේ හෝටලය
ව්‍යාජ සිනහවක් නැති තැනක් කරන්නම්.
ඒ සිනහවද...
අව්‍යාජද?
මට සමාවෙන්න, ගු මහතා.
සා-රං සම්බන්ධයෙන් වචනයක්වත් බෙදා නොගන්නා ලෙස අපට නියෝග කරන ලදී.
මිස් චියොන් සා-රං කොහෙද?
කවුද ඇයව නැවත පත් කළේ?
අපි දන්නේ නැහැ ඇයව නැවත පත් කළේ කවුද කියලා.
මම දන්නවා
ඇය කිං සංචාරක හෝටලයට ගියා කියලා.
-කිං සංචාරක හෝටලය?
-ඔව්.
සති තුනක් විතර වෙනවා.
සති තුනක්?
-යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
-නැහැ.
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ රැකියාව අවසන් කර ඔබේ කාලය ගන්න.
හරි. ස්තූතියි.
ජය.
මේ…
සාක්කු ඔරලෝසුවක්.
එය නැති කරගන්න එපා.
හරි.
සැමවිටම එය ඔබ ළඟ තබා ගන්න.
ඇත්තෙන්ම.
අම්මේ, මොකක්ද අවුල?
කිසිවක් නැත.
ජය ගත්තා.
ඒ මම අම්මේ.
රටේ රජ
මට සමාවෙන්න මම ප්‍රමාද වුණාට.
ඔයා කිං ද ලෑන්ඩ් එකේ ඉන්න ඕනේ.
දැන් අපි ආපහු යමු.
වොන්ව තවදුරටත් මුල්ලකට ගෙනියන්න එපා.
ඔහුට අවශ්‍ය ආකාරයට ඔහුගේ ජීවිතය ගත කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා මොකද කළේ?
මේකයි ඔයාට ආදරය කරන්න බැරි.
එය නොවෙනස්වන ආදරය සංකේතවත් කරන නිර්මාණයකි.
මට අද කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ඇයට මුදල් දුන්නා, ඇය තනියම ගියා.
මොනතරම් ලාභ ආදරයක්ද.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ඉයුන්-සූක් යූන්